development-bundle/themes/south-street/ui.all.css
development-bundle/demos/demos.css
css/jquery-ui-1.7.2.custom.css

Bunlara baktım...

+ Menu renkleri yesil butonlar mavi olacak.
+ Contentin ici gri dısı beyaz ve contentin icindeki kısımlar da beyaz renkli olacak
  ayrıca contente shadow eklemelisin..
+ Bir yazı fontu bul.
+ Menu item icin arka duvar koyudan acıga Jquery tabanından cek.
+ Linklerdeki rengin maviye donmesini kontrol et
+ Jquery sayfasından ust menu icin hard ve soft ozellikleri indir.+
+ Box baslıklarını JQuery Kutuphanesini, kullanarak tasarla.
+ CNN.com daki koyu kırmızı sol ust sol menuyu uyarla (gereksiz)
+ youtube video boyutu : boy :300px; genislik: 540px
+ Radio Mode Playerın perspektif ayarlarını yap.
+ Fireworks programını kur.
+ CSS opacity, shadow effect olaylarını arastır.
+ Div headerlar icin yeni bir tasarım yap.
+ Anasayfanın width yapısını ayarla.
+ Mode playerin dış borderini iceri taşı.
+ Text border olayını arıştır.
+ CSS3 text-shadow ozelligini Firefox destekliyor ama IE desteklemiyor. IE icin Jquery pluginini indir.
+ Up panel menusunun seceneklerini Photoshopda parlayan golgeler halinde olustur  -(Gerek kalmadı)
+ Artist sayfasının icerigin kucult 







1) http://www.fatihhayrioglu.com/css-ile-konumlandirmapositioning/ linki ve yan linkleri incele!
2) http://www.bildirgec.org/yazi/ilham-kaynagi-olabilecek-30-guzel daki mp3 siteleri incelenecek
3) http://pitchfork.com/ daki border kullanılacak
4) internet explorer round corner yapma linki:
   http://www.filamentgroup.com/lab/achieving_rounded_corners_in_internet_explorer_for_jquery_ui_with_dd_roundi/
5) User profile sayfasındaki icerikte artist ve album fotolarının yerine CD simgesi koymayı dene.
6) +  Radiomode logosunu Tempus fontunu kullanarak yaz
7) album coverini yap. website : http://www.komodomedia.com/blog/2009/03/sexy-music-album-overlays/
8) +  Top_header cssındaki backgroundun gri alt kısmının gri oranının arttır.
9) Search simgesi yap.
10) Settings ve icindeki sayfaları yeniden uyarla

http://www.elated.com/res/File/articles/development/javascript/jquery/smooth-rotatable-images-css3-jquery/