* main.jsp
- signup panel de email ve username check edilirken yanda ajax load simgesi görünecek.
- signup bitirilecek.
- login yapilacak.
- password sifreli olarak veritabanında saklanacak.

* home.jsp

* profile.jsp
- fotolar eklenirken mypictr nin linki verilecek.
- last.fm deki gibi küçükfotolar için 64 px genişlik, büyükler için de 128 genişlik
  sabit olcak şekilde yükseklikler hesaplanıp öyle kaydedilecek
- foto upload edilirken dizinlerdeki foto sayısı 3000 i geçerse yeni klasör oluşturulup oraya kaydedilecek.

* edit_profile/general.jsp
- city eklenecek?
- client side validation yapilacak.
- form tag ine gore tekrar duzenlenecek

* edit_profile/password.jsp
- client side validation yapilacak.
- donus mesaji ayarlanacak.

* edit_profile/email.jsp
- client side validation yapilacak.
- donus mesaji ayarlanacak.

* edit_profile/photo.jsp
- en bastan yapilacak

* artist.jsp
- general stats ın altında user stats da olacak.
- similiar artists sayfasında last.fm deki gibi bi çubukla benzerlik oranı yapılacak.
- similiar artists sayfasında ilike taki gibi yes/no ve suggest a smiliar artist olayı yapılacak.

* radio.jsp